1. Класс Point - вспомогательный класс, представляющий точку на плоскости. Имеет два поля, представляющие собой координаты по Ox и по Oy;
2. Класс Shape - абстрактный класс,  от которого наследуются остальные фигуры. В классе определены чисто виртуальные методы, которые переопределяются в производных классах, а также поля, хранящие информацию о центре фигуры, ее названии, цвета и ID. Указанные поля используются также во всех производных классах.
3. Класс Triangle - класс, представляющий произвольный треугольник. Все объекты этого класса определяются по 3 точкам и имеют уникальный идентификатор (objID).
4. Класс Parallelogram - класс, представляющий произвольный параллелограмм. Объекты этого класса определяются по 4 точкам и имеют уникальный идентификатор (objID).
5. Класс Hexagon - класс, представляющий правильный шестиугольник. Объекты этого класса определяются центром шестиугольника (это поле было унаследовано от родительского класса Shape) и одной вершиной, имеют уникальный идентификатор (objID).
